criatura1;Goomba;100;20;30;1;<html><p align="justify">Como textualmente su manual describía “Pequeño Goomba: Un Champiñón que engaño al rey Champiñón. Se salta encima y muere… 100 puntos”, parecen ser una especie de Champiñón con pies, señas, y en ocasiones, colmillos (hacia arriba).
</html>
criatura2;Bokoblin;120;10;20;1;<html><p align="justify">Los orígenes de estos monstruos se pierden en la Noche de los Tiempos. Pueden realizar tareas sencillas y manejar distintas armas; prefieren atacar en grupo, quizá por su escaso intelecto. Su extraña obsesión por la ropa interior merece mención aparte.</p</html>
criatura3;Boo;200;30;25;2;<html><p align="justify">Una característica esencial de este enemigo es que cuando lo miran, se queda quieto, se tapa la cara con sus manos o se hace invisible, pero si no lo están viendo, comienza a moverse para atacar al jugador
</html>
criatura4;Lizalfos;280;50;40;3;<html><p align="justify">Son muy ágiles en combate y tienden a oscilar su arma en Link en un momento determinado, pero siempre hay pequeñas oportunidades para atacar cuando ellos bajan la guardia. 
</html>
criatura5;Magikoopa;500;100;75;4;<html><p align="justify">Es una criatura que viste un sombrero de hechicero color azul, una túnica azul, usa anteojos y tiene una varita mágica para lanzar hechizos, a veces vuela sobre una escoba.
</html>